Bienvenidos nuevamente al curso de hoy continuaremos con los formularios.
Si ustedes piensan que lo que hicimos anterior era demasiado imagínense hacer eso por cada campo es
un trabajarle y medio que hay que ser se preguntarán si hay una manera más fácil si hay una manera más
fácil y es la que le puedo enseñar.
Es una manera bien útil para validar formularios.
Por favor descargues el material adjunto que no es más que el que no es más que el formulario sin tanta
cosa necesito que igual dejen la consola aquí vista de la misma manera abrimos esto en el texto.
Quiero que miren el Index en particular le quité muchas cosas le quité toda la lógica de programación
en la clase y saben que aquí se me olvidó ponerle algo pero lo vamos a hacer.
Aquí se volvió a poner una cosita bueno le quité toda la lógica toda lógica sólo les dije aquí uno con
el recuerdo sólo es pero vamos a validar este formulario de una manera sencilla.
Entonces les voy a pedir que abran el navegador web.
Igual les voy a dejar el libro en el material de descargas por si acaso la página se llega a caer o
cualquier cosa pero ha estado Arrio por muchos años y también está en Chile.
Entonces van a buscar angular autovalores hay dos páginas verdad la primera es la de Kidjo y ahí la
pueden descargar también pero la que nos interesa más es la de la segunda Angola auto válida de John
vamos a abrir y aquí está cómo se usa la librería la cual voy a explicar detalladamente así que no se
preocupen.
Primero que nada vamos a descargar el archivo comprimido es un hecho pequeño lo vamos a ver en el Finder
o no sus pruebas de Windows lo descomprime y lo que ocupamos llevarnos de aquí es en distribución.
Vamos a agarrar el que no está comprimido.
Voy a agarrar este normal para explicar lo que hay adentro el normale este no el que no tiene este manual
lo vamos a pegar en nuestra carpeta Jota ese Lir y aquí adentro.
O piense todo el nombre porque lo ocupamos escribió dentro de esto ya lo sepamos yo no lo ocupamos.
Vamos a nuestro proyecto.
Trabajo del de angulas.
Vamos a hacer una copia de esta línea y lo pondremos acá.
Vamos a hacer la referencia y listo.
Los cambios.
Ahora me voy a mi a apuntó J.V y como uno de ustedes pensarán esos que inyectarlo si hay que inyectar
esa dependencia cuál es el nombre de la dependencia que tenemos que poner aquí.
Ok vamos a irnos a la página de la documentación que iniciando podemos poner esta dependencia.
Copiamos pego y listo.
En algunos cambios y eso es todo eso es todo.
Voy a regresar a mi formulario recargar la página web.
Pareciera que todo está bien pero si yo toco el botón Guardar bien qué pasa si ya se pusieron en verde
estos.
El Correo la edad y el género pero no salió del error el error aquí en el del nombre.
Ahora se me había olvidado poner un atlas aquí para que esto también se ponga rojo y esto es aquí el
Index Leuven y aquí hay que agregarle la clase control
hay que ser hay que copiar es la misma para todas ahí pero cuando ustedes pero ni modo lo vamos a tener
que hacer aquí.
Aquí y aquí esto Summon de nuevo Eduardo y Ben Stiller se puso rojo y los demás en verde y Ven que sencillo
ya eso fue todo.
Ya está toda la variación pero hay otras cosas que tenemos que ser verdad que hay que explicar.
Voy a poner Rickard ahora sí en todas.
Sólo esto necesito ponerle un regreso.
Toco y listo ya todas están válidas pero ahora que hay problemas más de uno dirá o no pero es que yo
necesito que esté en español.
Ok ok ok ya vamos a ver eso.
Primero que nada la manera que tengo yo de cambiarlo en español es abrir aquí el código y buscar recuerdos
por ejemplo puede buscar la palabra Tykwer en 1643 en el mío y cabíamos aquí esto por ejemplo este campo
es necesario voy a caminar sólo unos cuantos aquí.
Por favor ingrese un correo válido.
Ingresa un correo válido y hay otros otro por favor ingresa al menos tantos caracteres.
Tal has ingresado más.
Sólo aunque es relativamente sencillo voy a guardar los cambios.
Regreso al navegador web descargo toco en este caso requerido este campo requerido este campo requerido
pero en el correo ingresa un correo válido arroba y después revalide.
Y ahí ya lo acepto ok.
Entonces hay otras cosas que hacer.
Por ejemplo el nombre está bien Fernando.
Ahora vamos con la edad digamos que yo pongo.
Yo necesito validar un rango de edades o un rango de monto aka aquí me voy para acá en la edad yo necesito
decir esto ya no es de alguna esto por el tipo de dato nombre que el mínimo o a ser digamos que sea
un sitio para mayores de edad digamos 21 o 18.
Ustedes quieren un máximo digamos que no queremos que viejitos de arriba de 80 se mueran de un ataque
cardíaco al ver contenia nuestra página gravó regreso Toko este capo necesario voy a poner 10 y 15 por
favor ingresa un mínimo según un número mínimo de 21.
O sea esto no es muy específico y no va aunque le cambiemos por favor ingrese un número arriba de 21
tampoco va.
Este es un error que tenemos que personalizar.
Ok este acá entonces sigamos viendo aquí el código que aquí sigamos viendo en Iniap.
Hay una parte aquí donde se especifica para hacer errores personalizados que de una manera muy fácil.
Por ejemplo aquí hay que definir el error para largo mínimo y hay otros hay otros pero vamos a bajar
un poquito más en poquito más o un poquito más a esta sección al manejador de los datos blusón al código
que resuelve los errores.
Disculpen el problema y me dice el Molta tal y hay que manejar esto.
Voy a copiar todo esta sección todo esto.
El que habla sobre error mesa Chuso hombre todo esto lo vamos a copiar empezamos aquí en nuestro navegador
web el y aquí en el arte p.ej. s abajo de la inyección vamos a poner lo siguiente Aquí esto hay que
cambiarlo por nuestro nuestro nombre de aplicación y aquí vamos a hacer nuestro error personalizado
biopoder aquí error.
Edad mínima.
Así se va a llamar nuestro error
la edad mínima
es oro si yo quiero poner la edad mínima es 21 pero podemos poner algo usando el parámetro que la persona
ingresó.
Debes debe de ser mayor a 21
el valor que nosotros pusimos acá.
Cómo cerramos eso.
Así debe ser admitió años de edad dijo una vez acabamos la edad máxima.
No aquí en esto por favor no pongan acentos de caracteres especiales
esto puede ser menor a tantos años de edad.
Edad mínima y edad máxima.
Esto aquí no lo voy a cerrar.
Cómo le decimos esto que hay un error personalizado.
Aquí hay uno en Yi min.
Error.
Y aquí le vamos a poner en mínima y otra para el Max y máximo grado los cambios regreso navegador web.
Pero aquí no estoy aquí.
Primero que nada el error es requerido voy a poner 10 puede ser mayor a 21 años de edad o que voy a
ponerle 90 debe ser menor a 80 años de edad como 50 o 59 y listo ya está aquí de seleccionar decidió
poner un correo intentó grabar y quiero que observen algo o el auto valide que todo está bien toco iba
a postear el auto validez no sólo hacer esto sino que también hace que ya no sea necesario.
En esta parte de la es decir ni siquiera llega a ser un posteo si la información está invalida y así
debería ser.
Voy a guardar todo fresco toco el botón y ni siquiera llega a postear.
A pesar de que quitamos la validación aquí en teoría debía hacerlo pero no lo hace.
El OToole hace eso por nosotros.
Entonces aquí los invito a que descarguen esto se pueden hacer otro tipo de cosas se pueden hacer patrones
y otras cosas interesantes con esto pero de esta manera tenemos variaciones rápidas en segundos.
Por ejemplo aquí este es interesante no hacer nada más para terminar el código que es muy pequeño.
2.
Vamos que nuestro nombre tiene que ser de tantos caracteres voy a ponerlo aquí en el nombre igual os
invito a que miren la documentación aquí.
3.
Guardarlo.
Regresar aquí entonces probemos no tocó el campo necesario voy a poner fe y por favor Igrexa tres caracteres.
R Ya sale pero en mi error está en inglés.
Podemos hacer lo que vimos anteriormente atonalidad y pongamos Max Len.
Vamos a ver Mindlin.
Pues bueno ingresa ingrese al menos parentesis 0 caracteres.
Podemos hacer de una vez el Max por qué no.
El máximo es de cero caracteres
máximo gravó.
Vamos a cambiar acá.
También tiene un Max lento y aquí un Max.
Y lo voy a poner unos 10 gravó regreso al navegador web recargo probamos que voy a escribir fe ingresa
al menos tres caracteres Fernando Herrera y vuelve a tirar el error.
El máximo es de diez caracteres y ustedes pueden personalizar errores y los invito a que lean esta página
de la actualidad hay información bastante útil.
Aquí también tienen ejemplos tutoriales y otras cosas.
Pero bueno si ustedes ven es una forma muy sencilla práctica económica por decirlo así porque es gratuita
y la página queda bastante limpia bien validada con reglas correctas y es una herramienta bastante poderosa
y bastante ligera.
Bueno espero que les haya gustado esta sección.
Si quieren profundizar más en temas de estos pues lo pueden inscribir en la sección de comentarios y
con gusto sigo agregando más información a este curso de algunas de ellas.
Bueno espero que les haya gustado.
Los veo en la siguiente clase.